# Класс комплксных чисел.
### Поля:
Класс содержит 2 поля: *re*,*im*- действительная и мнимая часть. 
### Методы:
##### 1)Конструктор.
имеется 2 конструктора для создания экземпляра    
класса *Complex*.Первый-для создания класса с заданными значениями *re,im*,второй-по умолчанию, задает *re=0,im=0*.   
##### 2)Sum.
Это статический метод, который возвращет экземпляр класса *Complex*.
Метод принимает два параметра: *z1,z2*- экземпляры класса
*Complex* и покординатно скалдывает соответсвенно действительные и мнимые части.
##### 3)Sсalling.
Данны метод масштабирует вектор. Он является статическим
и принимает два параметра *z,koef*,где *z*- экземпляр класса
*Complex*,*koef*- соответсвенно коэффициент растяжения. Аналогично методу *Sum*, возвращает экземпляр класса *Complex*
##### 4)Mul.
Статический метод,осуществляющий произведение комплексных чисел. Это метод, который принимает два параметра *z1,z2*-
экземпляры класса *Complex* и возвращает элемент того же класса
##### 5)Div.
Статический метод,осуществляющий деление комплексных чисел. Это метод, который принимает два параметра *z1,z2*-
экземпляры класса *Complex* и возвращает элемент того же класса
##### 6)Mod.
Публичный метод, возвращающий модуль комплексного числа, находя корень из суммы квадратов координат вектора.
##### 7)Arg.
Будем считать, что аргумент принимает значения от 0(включительно) до 2pi (не включительно). В методе описаны условия, в зависимости от которых возвращается аргумент комплексного числа.
##### 8)ToString.
Переопределенный метод *toString*, который возвращает в виде строки *(re)+(im)i*, где re,im- действительные части числа



